1面试：
1）行为面试：过往经验，学习，工作经历，项目（STAR模型描述，最大的问题，怎么解决的，学到了什么），简历中大部分应该用熟悉
2）技术面试：现场写代码（高质量（注意边界条件：空指针，空字符，错误处理），优化时间，空间）编程语言，数据结构（链表的插入删除，二叉树的遍历），算法（排序，二分查找，动态规划，贪婪）
3）问几个自己感兴趣的问题。：如职位和项目，是否有培训，对技能有什么要求

2 算法
排序：归并，快速，插入，冒泡，优劣，什么时候最差
二进制算法，位运算
查找：顺序查找，二分查找（查找，统计数组元素），哈希表查找（O（1）时间内查找元素效率最高的查找方式，缺点是需要额外空间实现哈希表），二叉排序树查找


3 位运算（5种：与，或，异或，左移，右移）
注意有符号数中负数右移是左边补上1
整数右移一位和把整数除以2在数学上是等价的，而且位运算比触发运算效率要高，所以实际编程中应该尽可能用移位运算代替乘除法
假设有两个数，A和B。B为2^n，期中n>=0，A>=0
要求A * B的话，则可使用<<操作符，A << n。
要求A / B的话，则可使用>>操作符，A >> n。
要求A % B的话，则可使用&操作符，A&(B-1)。
注意：如果A为负数的话，则未必成立
